ZNÁMÉ CHYBY:

1) nefunkční hledání písmene CH (hra se buď ukončuje brzy nebo je potřeba
   navíc zmáčknout 'C' či 'H', i když je slovo již odkryto


NÁPADY K DALŠÍMU VÝVOJI:

1) přidání "Síně slávy" do hlavního menu - výsledky úspěšně dokončených
   her se budou ukládat spolu se jménem hráče

2) zobrazení statistik, výsledku poslední hry apod. na obrazovce s hlavním
   menu

3) začlenění knihovny getch - program bude reagovat přímo na stisk kláves
   (písmen) bez nutnosti potvrzování přes Enter

4) možnost ukončit hru v průběhu hádání slov (příp. zobrazit nápovědu
   a vrátit se zpět do hry)

5) možnost hrát ve dvou (příp. i více) lidech
   - bude se přepínat mezi jednotlivými účastníky
   - zvítězí ten, kdo vydrží nejdéle
   - v případě remízy při dosažení max. počtu kol hráč s nejvyšším skóre

6) přidání diakritiky / vícejazyčná verze (angličtina)

7) distribuce hry v linuxových repozitářích, MS Store apod.
