ZNÁMÉ CHYBY:

1) nefunkční hledání písmene 'CH' pomocí kódu v souboru:
   ukazatel_slov.c -> int ukazatelslov_hadej(int znak);

   => funkce prozatím vypnuta preprocesorem pomocí konstanty:
   UKAZATELSLOV_PISMENO_CH v souboru konfigurace.h

   (hra se buď ukončuje brzy nebo je potřeba nadbytečné stlačení
   písmen 'C' a 'H', i když je celé slovo již vizuálně odkryto)


NÁPADY NA DALŠÍ VÝVOJ:

1) přidání "Síně slávy" do hlavního menu - výsledky úspěšně dokončených
   her se budou ukládat spolu se jménem hráče / zobrazení statistik,
   výsledku poslední hry apod. na obrazovce s hlavním menu

2) funkce nápovědy během hádání slov (např. za cenu jednoho života)

3) možnost volby různých kategorií hádaných slov / vícejazyčná verze

4) začlenění knihovny getch - program bude reagovat přímo na stisk kláves
   (písmen) bez nutnosti potvrzování přes Enter

5) možnost ukončit hru v průběhu hádání slov (příp. zobrazit nápovědu
   a vrátit se zpět do hry)

6) možnost hrát ve dvou (příp. i více) lidech
   - bude se přepínat mezi jednotlivými účastníky
   - zvítězí ten, kdo vydrží nejdéle
   - v případě remízy při dosažení max. počtu kol hráč s nejvyšším skóre

7) přidání diakritiky

8) distribuce hry v linuxových repozitářích, MS Store, FreeDOS apod.
