------------
ZNÁMÉ CHYBY:
------------

1) nefunkční hledání písmene 'CH' pomocí kódu v souboru:
   ukazatel_slov.c -> int ukazatelslov_hadej(int znak);

   => funkce prozatím vypnuta preprocesorem pomocí konstanty:
   UKAZATELSLOV_PISMENO_CH v souboru konfigurace.h

   (hra se buď ukončuje brzy nebo je potřeba nadbytečné stlačení
   písmen 'C' a 'H', i když je celé slovo již vizuálně odkryto)

2) není zajištěno, aby se v rámci kola/hry nemohla opakovat slova
   (leč pseudonáhodná čísla jsou generována v rovnoměrném rozložení)


Hotovo:

1) [v0.0.4]
   nelze načíst externí soubory, pakliže je program spuštěn z
   jiného adresáře než se nachází binárka s hrou
   => vyřešeno funkcí prepni_adresar() v main.c


----------------------
NÁPADY NA DALŠÍ VÝVOJ:
----------------------

1) odkrývání spřežek/skupin znaků (např. v češtině písmeno 'CH')
   - definice skupinových znaků se načtou ze souboru se slovníkem

2) nová zvláštní volba při probíhající hře
   [2] - doplní chybějící písmeno za cenu určitého počtu bodů
         dle aktuální situace:
         a) nejpočetněji zastoupené chybějící písmeno (první zleva)
         b) první chybějící písmeno zleva

3) možnost volby různých kategorií hádaných slov / vícejazyčná verze

4) začlenění knihovny getch - program bude reagovat přímo na stisk kláves
   (písmen) bez nutnosti potvrzování přes Enter

5) možnost hrát ve dvou (příp. i více) lidech
   - bude se přepínat mezi jednotlivými účastníky
   - zvítězí ten, kdo vydrží nejdéle
   - v případě remízy při dosažení max. počtu kol hráč s nejvyšším skóre

6) přidání diakritiky

7) distribuce hry v linuxových repozitářích, MS Store, FreeDOS apod.


Hotovo:

3) [v0.0.3]
   přidání "Síně slávy / Herní kroniky" do hlavního menu - výsledky úspěšně dokončených
   her se budou ukládat spolu se jménem hráče / zobrazení statistik,
   výsledku poslední hry apod. na obrazovce s hlavním menu

2) [v0.0.2]
   možnost ukončit hru v průběhu hádání slov (příp. zobrazit nápovědu
   a vrátit se zpět do hry)

1) [v0.0.2]
   funkce nápovědy během hádání slov (např. za cenu jednoho života)
