------------
ZNÁMÉ CHYBY:
------------

1) není zajištěno, aby se v rámci kola/hry nemohla opakovat slova
   (leč pseudonáhodná čísla jsou generována v rovnoměrném rozložení)

2) při zadávání jména do kroniky může způsobit problémy, když uživatel
   použije jiné znaky než ASCII


Hotovo:

2) [v0.0.4]
   hledání písmen 'CH' při zadání písmene 'C'
   (při hledání 'H' jsou naopak přeskočeny výskyty zn. v rámci 'CH')

1) [v0.0.4]
   nelze načíst externí soubory, pakliže je program spuštěn z
   jiného adresáře než se nachází binárka s hrou
   => vyřešeno funkcí prepni_adresar() v main.c


----------------------
NÁPADY NA DALŠÍ VÝVOJ:
----------------------

1) vylepšit odkrývání spřežek/skupin znaků (české písmeno 'CH' apod.)
   (definice znaků budou např. součástí slovníků pro jednotlivé jazyky)

2) nová zvláštní volba při probíhající hře
   [2] - doplní chybějící písmeno za cenu určitého počtu bodů
         dle aktuální situace:
         a) nejpočetněji zastoupené chybějící písmeno (první zleva)
         b) první chybějící písmeno zleva

3) možnost volby různých kategorií hádaných slov / vícejazyčná verze

4) začlenění knihovny getch - program bude reagovat přímo na stisk kláves
   (písmen) bez nutnosti potvrzování přes Enter

5) možnost hrát ve dvou (příp. i více) lidech
   - bude se přepínat mezi jednotlivými účastníky
   - zvítězí ten, kdo vydrží nejdéle
   - v případě remízy při dosažení max. počtu kol hráč s nejvyšším skóre

6) přidání diakritiky

7) distribuce hry v linuxových repozitářích, MS Store, FreeDOS apod.


Hotovo:

2) [v0.0.3]
   přidání "Síně slávy / Herní kroniky" do hlavního menu - výsledky úspěšně dokončených
   her se budou ukládat spolu se jménem hráče / zobrazení statistik,
   výsledku poslední hry apod. na obrazovce s hlavním menu

1) [v0.0.2]
   možnost ukončit hru v průběhu hádání slov (příp. zobrazit nápovědu
   a vrátit se zpět do hry)
